Nguyên nhân cậu nhỏ không cương cứng khi quan hệ là do đâu? Dương vật khó cương cứng khiến cho nhiều đấng mày râu gặp trở ngại trong chuyện yêu. Nếu như coi thường không chữa sớm làm cho tình cảm vợ chồng dễ bị rạn nứt, vô sinh ở nam giới. Rối loạn cương dương có con được không
PHÒNG KHÁM ĐA KHOA VIỆT NAM
(Được sở y tế cấp phép hoạt động)
Hotline tư vấn miễn phí: 02838115688 hoặc 02835921238
Tư vấn online bấm > > TƯ VẤN MIỄN PHÍ <<
"Của quý" không cương hoặc khó cương khi giao hợp là tác động rất nhiều tới đời sống sinh hoạt mỗi ngày ở khá nhiều bạn nam.
Vậy nguyên nhân cậu nhỏ không cương khi quan hệ là do đâu?
 
✎ Yếu tố sinh lý:
- Tuổi tác càng ngày càng lớn tuổi khiến nội tiết tố sinh dục nam càng ngày càng bị suy yếu, ham muốn giảm đi, không còn có cảm giác hưng phấn.
- Tâm lý thường xuyên bị áp lực khiến cơ thể dễ mất tập trung, trăn trở ảnh hưởng tới sự cương cứng của dương vật.
- Thói quen lạm dụng những chất kích thích rượu, bia, hút thuốc lá là nguyên nhân khiến cậu bé rất khó cương cứng.
✎ Mắc các bệnh lý:
Xem thêm: sưng ngứa bao quy đầu       	
- Yếu sinh lý: Thường có các dấu hiệu bộ phận sinh dục nam khó cương cứng, thời gian cương cứng không đủ lâu dẫn đến tình trạng bất lực trong chuyện yêu. Trường hợp này kéo dài khiến chất lượng tinh trùng bị giảm sút, chức năng thụ thai gặp phiền phức nguy cơ ảnh hưởng đến tính mạng.
- Rối loạn cương dương: hiện tượng cậu nhỏ không cương cứng hoặc khó cương cứng dễ bị xìu trong khi thủ dâm hoặc khi giao phối, đạt khoái cảm ít. Trường hợp này kéo dài dẫn tới âu yếm vợ chồng dễ bị lãnh cảm, vô sinh hiếm muộn.
>>>Xem thêm: rối loạn cương dương có con được không?
- Liệt dương: súng ống không cương cứng hay khó cương cứng lúc thủ dâm, lúc kết hợp. Mức độ nặng của bệnh rối loạn cương dương, nguy cơ dẫn tới vô sinh hiếm muộn cao.
✎ Với một số duyên cớ trên dẫn đến hiện tượng súng ống không cương. Suy ra, quý ông lúc tìm ra bản thân có các dấu hiệu súng ống tương đối khó cương nên nhanh chóng tới các cơ sở chuyên khoa chuyên căn bệnh nam khoa để tiến hành thăm khám cũng như chữa trị bệnh sớm.
 
Cậu nhỏ không cương khi quan hệ phải làm sao?
Để tránh cũng như khắc phục trường hợp cậu nhỏ không cương cứng cần đến những nơi chuyên khoa căn bệnh nam khoa chất lượng để tiến hành khám và trị bệnh sớm.
Lúc tới khám, tùy theo tình trạng căn bệnh mà bác sĩ chuyên khoa tiến hành dẫn ra những cách chữa phù hợp như:
✔ Phương pháp nội khoa: chuyên gia chỉ định dùng thuốc và quan hệ với những bài tập giúp cải thiện hiện tượng súng ống không cương khi bệnh ở mức độ nhẹ.
✔ Áp dụng công nghệ Plissit: Trong tình trạng mắc căn bệnh rối loạn cương dương, liệt dương tiến hành công nghệ khôi phục khả năng của quý Plissit giúp tăng chức năng cương cứng, kéo dài thời gian âu yếm.
✔ Cách thức chặn dây thần kinh lưng dương vật: Do mắc căn bệnh yếu sinh lý, xuất tinh sớm phương thức này có thể điều chỉnh những dây thần kinh nhạy cảm trên đầu vùng kín nam làm khắc phục trường hợp xuất tinh sớm, cải thiện chức năng sinh lý.
Mong rằng với những tiết lộ về nguyên nhân cậu nhỏ không cương khi quan hệ là do đâu sẽ giúp phái mạnh xác định được trình trạng của mình và có giải pháp điều trị thích hợp.
PHÒNG KHÁM ĐA KHOA VIỆT NAM
(Được sở y tế cấp phép hoạt động)
Hotline tư vấn miễn phí: 02838115688 hoặc 02835921238
Tư vấn online bấm > > TƯ VẤN MIỄN PHÍ <<
