Rối loạn cương dương có con được không, nguyên nhân, dấu hiệu cũng như cách điều trị như thế nào hiệu quả là vấn đề được khá nhiều quý ông quan tâm, bàn luận trên một số diễn đàn mạng x.hội ngày nay. Bởi lẽ, đây là bệnh lý tương đối điển hình cũng như dễ mắc phải, đồng thời đó gây ra nhiều hệ quả nguy hiểm cho sức khỏe sinh lý, sinh sản của phái mạnh, dương vật không cương cưng khi quan hệ.
RỐI LOẠN CƯƠNG DƯƠNG LÀ GÌ?	
 
Vậy rối loạn cương dương là gì? rối loạn cương dương thường được nhận ra với tên gọi quen thuộc là chứng bất lực người đàn ông. Bệnh là tình trạng nam giới không thể cương cứng hoặc có khả năng cương cứng tuy nhiên không duy trì được lâu trong âm đạo nữ giới, khá nhiều hiện tượng còn mất đi hứng cảm cũng như chức năng quan hệ vợ chồng.
Rối loạn cương dương là 1 tổ hợp một số hội chứng những bệnh nam khoa hay gặp ở nam giới có thể kể đến như: yếu sinh lý, xuất tinh sớm, một số căn bệnh khiến cho nam giới thiếu cảm giác hưng phấn hay 1 số triệu chứng về suy giảm chứng nội tiết tố nam.
Tên gọi khác của chứng rối loạn cương dương đấy là mất cân bằng yếu tố cương dương.
TRIỆU CHỨNG RỐI LOẠN CƯƠNG DƯƠNG Ở NAM GIỚI
>>>Xem thêm: Chi phí khám vô sinh hiếm muộn hết bao nhiêu tiền
Bệnh rối loạn cương dương tại nam giới có thể chữa khỏi nếu như được trị liệu kịp thời cũng như đúng phương thức. Tuy vậy nếu để lâu thì thời gian điều trị khỏi cũng sẽ giảm dần, thậm chí có thể vĩnh viễn chẳng thể điều trị được. Điều quan trọng là tìm ra các triệu chứng của bệnh để can thiệp trị liệu càng sớm càng tốt.
Các triệu chứng rối loạn cương dương bao gồm:
•	Triệu chứng rối loạn cương dương điển hình là người bệnh vẫn có ham muốn tình dục tuy nhiên không thể cương cứng để tiến hành quan hệ. hoặc vẫn cương cứng được nhưng không đủ cứng để thực hiện đời sống chăn gối.
•	Tại những người bệnh mắc rối loạn cương dương mức độ nhẹ, dương vật hoàn toàn có thể cương cứng để bước vào cuộc yêu tuy nhiên, chỉ không quá 2 phút, bộ phận sinh dục nam đã ỉu xìu bên trong âm đạo nữ giới làm cả nam giới và đối tác mắc hụt hẫng.
•	Những trường hợp còn gặp tình trạng dương vật cương cứng nhưng cương không đúng. Tức là trước các kích thích dục tình bằng hành vi hoặc hình ảnh thì vẫn có khả năng cương dương nhưng lúc lâm trận thì lại không cương được.
•	Ở những trường hợp tiêu cực, nam giới không chỉ không thể cương dương mà còn không còn ham muốn dục tình trước các kích thích mạnh mẽ từ bạn tình.
PHÒNG KHÁM ĐA KHOA VIỆT NAM
(Được sở y tế cấp phép hoạt động)
Hotline tư vấn miễn phí: 02838115688 hoặc 02835921238
Tư vấn online bấm > >TƯ VẤN MIỄN PHÍ <<
NGUYÊN NHÂN GÂY RỐI LOẠN CƯƠNG DƯƠNG
 
Theo chia sẻ của một số bác sĩ chuyên khoa hiện trạng rối loạn cương dương ở phái nam xuất phát từ khá nhiều nguyên do, có thể là do chế độ ăn uống, sinh hoạt, tâm lý bất ổn, hoặc cũng có khả năng là do hệ quả của căn bệnh nguy hiểm nào đấy. Cụ thể:
•	Do chế độ ăn uống, sinh hoạt: những nghiên cứu gần đây cho thấy, tỷ lệ nam giới bị rối loạn cương dương do vấn đề tâm lý, ăn uống, sinh hoạt chiếm tới hơn 20%. vì vậy, một số người có thói quen ăn uống, sinh hoạt không điều độ, thiếu hụt dinh dưỡng, cơ thể mệt mỏi, stress kéo dài sẽ có nguy cơ bị bệnh cao hơn người bình thường.
•	Dùng quá khá nhiều chất kích thích: Quý ông mắc rối loạn cương dương do sự dụng quá nhiều những chất kích thích có hại cho sức khỏe như bia, rượu, thuốc lá, thuốc kích dục,…Vì một số chất này dùng về lâu về dài sẽ gây thương tổn mạch máu, suy giảm lưu lượng máu đến cơ quan sinh sản, từ đấy gây ra chứng bất lực mỗi lúc quan hệ.
•	Di chứng từ những cuộc phẫu thuật: Nam giới đã từng can thiệp ngoại khoa ở các bộ phận tiết niệu; sinh dục như phẫu thuật ung thư tuyến tiền liệt, chấn thương dương vật, gãy khung chậu, ung thư bàng quang,… cũng có nguy cơ cao mắc rối loạn cương dương. Bởi lẽ, một số cơ quan này có tác động trực tiếp đến hệ thống dây thần kinh tại bộ phận sinh dục nam.
•	Bị bệnh về nội tiết, thần kinh: lúc có một số triệu chứng rối loạn cương dương thì nam giới phải chủ động đi thăm khám kịp thời vì không biết có đang bị một căn bệnh về hệ thống nội tiết hoặc hệ thần kinh nào đấy. Một số loại bệnh có liên quan trực tiếp đến chứng rối loạn cương dương là: Alzheimer, Parkinson, tiểu đường, cao huyết áp, tăng cholesterol trong máu, suy giảm nội tiết tố testosterone, xơ vữa mạch máu,…
CÁCH CHỮA BỆNH RỐI LOẠN CƯƠNG DƯƠNG HIỆU QUẢ
>>>Xem thêm: Tinh trùng có màu đỏ hồng có sao không
 
Hiện tại, cùng với sự tiến bộ của khoa học; công nghệ, ngành y học đã có các bước tiến vượt bậc trong việc trị liệu hiệu quả bệnh rối loạn cương dương ở nam giới. Ở một số cơ sở y tế chất lượng cao, thường thì kết quả trị liệu sẽ tốt hơn rất nhiều so với một số địa chỉ kém chất lượng
Để có cách chữa bệnh rối loạn cương dương hiệu quả, một số b.sĩ sẽ tùy thuộc trên mức độ cũng như nguyên do gây bệnh. một số phương thức được ứng dụng phổ biến tại Phòng khám nam khoa là:
Điều trị tâm lý
Nếu như nam giới mắc rối loạn cương dương do tâm lý căng thẳng, mệt mỏi, chịu quá khá nhiều áp lực từ công việc, đời sống và gia đình thì phương án tối ưu là chữa trị tâm lý. Người bệnh sẽ được giải đáp tâm lý bởi bác sĩ chuyên khoa nhằm giải tỏa các yếu tố diễn biến ảnh hưởng đến chất lượng chuyện yêu. Kỹ thuật này khá cần thiết sự hợp tác trị liệu của người yêu hay vợ của người mắc bệnh.
Trị liệu nội khoa
Cách điều trị rối loạn cương dương bằng nội khoa được chỉ định sử dụng trong hiện tượng bệnh nhẹ và chưa có tác hại gì nghiêm trọng. Thuốc sử dụng để điều trị bệnh bao gồm một số dòng thuốc uống và thuốc bôi cơ bản nhằm tăng cường bơm máu đến thể hang của bộ phận sinh dục nam cũng như bổ sung lượng testosterone thiếu hụt.
Trị liệu ngoại khoa
Trong hiện tượng nam giới bị rối loạn cương dương mức độ nặng thì tùy vào nguyên nhân gây bệnh mà chuyên gia có liệu trình trị liệu ngoại khoa thích hợp. người bị bệnh không phải chịu đau đớn hoặc bất kỳ tác hại gì nguy hiểm. Vì các cách thức phẫu thuật đều dùng máy móc, trang thiết mắc hiện đại như dùng áp suất chân không, củng cố từ trường, cách thức điện ly,… và được giới chuyên môn đánh giá cao.
PHÒNG NGỪA RỐI LOẠN CƯƠNG DƯƠNG NAM GIỚI LÀ GÌ?
Để tránh hiện trạng rối loạn cương dương thì nam giới buộc phải thực hiện một số điều như sau :
•	Có 1 chế độ ăn uống tốt và hợp lý, nam giới có khả năng bổ sung thêm một số hormone testosterone, cải thiện được những ham muốn, tăng cường được khả năng về tình dục. Thực phẩm buộc phải bổ sung đó là hàu, măng tây, thịt gà, thịt bò, thịt dê, …
•	Thường xuyên luyện tập thể thao thể dục để cơ thể của nam giới trở bắt buộc khỏe khoắn cũng như dẻo dai, giúp nam giới bỏ được những căng thẳng stress, giúp nam giới có tinh thần tự tin hơn, cải thiện chức năng cương dương ở nam giới.
•	Chuyện phòng the đều đặn cũng là biện pháp giúp cho nam giới tránh được tình trạng rối loạn cương dương.
•	Không cần lạm dụng quá những chất kích thích, sử dụng quá những chất kích thích như : bia, rượu, thuốc lá, đồ uống có cồn, … sẽ khiến tê liệt thần kinh của nam giới, khiến cho máu lưu thông tới dương vật của nam giới bị ảnh hưởng khá nhiều, điều này rất gây bất lợi cho nam giới. Vì thế nam giới phải sử dụng mức vừa phải chất kích thích này.
PHÒNG KHÁM ĐA KHOA VIỆT NAM
(Được sở y tế cấp phép hoạt động)
Hotline tư vấn miễn phí: 02838115688 hoặc 02835921238
Tư vấn online bấm > >TƯ VẤN MIỄN PHÍ <<
